# Disclaimer
В домашках больше нельзя использовать мутабельные переменые, `throw`, касты или проверки на типы с помощью методов из Java вроде `asInstanceOf` и тд. Если не знаете, как вам проверить на типы, чем заменить `throw` или другое функционал из Java, то внимательно посмотрите прошлые лекции, там есть вся информация о данных практиках в Scala.

В домашних заданиях вы можете менять сигнатуры методов/интерфейс, если на написано обратного. Если в задании нужно реализовать определенную функцию, которая уже объявлена за вас, в таких случаях ее сигнатуру менять нельзя.

# Фабрики хмельных напитков
В этом задании вам нужно реализовать домен производства различных хмельных напитков:
* Sparkling Water Саяны (Франция)
* Квас "Лягаевский"
* Калинские компоты

Ваша задача написать алгоритм, который принимает на вход список заказов для каждого напитка. Заказ состоит из:
* Кол-ва напитков
* Максимальное время для выполнения заказа - опционально. Если не указано, то пытаемся произвести нужное кол-во напитков.

Программа должна уметь запускать указанные фабрики в параллель. Для каждой фабрики есть конфиг:
* Название
* Кол-во ошибок производства напитков до остановки из-за халатности сотрудников
* Кол-во успешно производенных напитков до остановки
* Вероятность халатности работников фабрики
* Вероятность выхода оборудования из строя
* Вероятность выхода оборудования из строя
* Время починки оборудование в миллисекундах

Если оборудование вышло из строя, то производство полностью останавливается до его починки. Если достигнут лимит кол-ва ошибок халатности сотрудников, то все заказы на всех фабриках отменяются и программа завершается.
 
Также, в программе есть интерфейс агрегатора результатов производтства напитков. Он принимает в себя ADT результата производства каждого напитка на каждой фабрике. Подробности его реализации неважны для этого задания, поэтому просто используйте пердоставленную реализацию. 

Вам необходимо написать тесты, которые бы показали все описанные выше сценарии. Проверки тестов можно основывать на получении результатов из агрегатора.

Референсы:
* https://typelevel.org/cats-effect/docs/concepts
* https://typelevel.org/cats-effect/api/3.x/cats/effect/IO.html
